Repository: ibisTime/xn-token-ios
Catalog: Coin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 资产
source: Assets
ko: 자산

# 发现
source: Discover
ko: 새로운 발견

# 我的
source: Me
ko: 마이 페이지

# 请输入手机号
source: Enter mobile number
ko: 핸드폰 번호입력

# 手机号
source: Mobile number
ko: 핸드폰 번호

# 登录
source: LOGIN
ko: 로그인

# 密码
source: Password
ko: 비밀번호

# 请输入数量
source: Enter number
ko: 수량 입력

# 账号密码登录
source: Account Login
ko: 계정 비밀번호 로그인

# 验证码快捷登录
source: Code Login
ko: 인증 코드 바로 가기 로그인

# 验证码
source: Code
ko: 인증번호

# 请输入地址
source: Please input the address
ko: 입금주소

# 请粘贴地址或扫码录入
source: Please paste the address or the scavenging entry
ko: 주소입력 혹은 QR코드스캔

# 提币数量
source: Amount
ko: 출금수량

# 手续费
source: Mining fee
ko: 수수료

# 矿工费将在可用余额中扣除
source: Transaction Fees will be deducted from the available balance
ko: 광부의 수수료는 현금 인출 금액에서 공제됩니다

# 确认提币
source: Confirm
ko: 출금확인

# 提币订单
source: Transaction
ko: 출금주문

# 暂无提现记录
source: no withdraw records
ko: 출금기록 없음

# 我的资产
source: My assets
ko: 나의자산

# 暂无冻结明细
source: No frozen details
ko: 동결내역 없음

# 账单详情
source: Transaction Record
ko: 명세서 내역

# 变动前金额
source: Balance before transaction
ko: 변동전 금액

# 变动后金额
source: Balance after transaction
ko: 변동후 금액

# 变动时间
source: Transaction time
ko: 변동시간

# 明细状态
source: Transaction status
ko: 명세서 상태

# 明细摘要
source: Transaction summary
ko: 명세서 요약

# 账单
source: Bill
ko: 명세서

# 改为拼手气红包
source: changed to a lucky red packetsl
ko: 럭케 훙빠우로 변경

# 改为普通红包
source: changed to ordinary red packets
ko: 일반 훙빠우로 변경

# 确认密码
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# 充币
source: Receive
ko: 입금

# 记录
source: Transactions
ko: 기록

# 地址已复制
source: Address has been copied
ko: 주소 복사완료

# 提币
source: Send
ko: 출금

# 请输入发送地址
source: Please input the sending address
ko: 보낼 주소입력

# 您最多可以提现
source: You can withdraw up to
ko: 출금 최대량은

# 提现申请成功
source: withdraw the application successfully
ko: 출금신청 완료

# 转账申请成功
source: Transfer application successfully
ko: 이체신청 완료

# 请输入地址标签
source: Please input the address tag
ko: 주소 태그입력

# 地址管理
source: Address management
ko: 주소관리

# 暂无地址
source: No address
ko: 주소없음

# 删除成功
source: delete success
ko: 삭제완료

# 语言设置
source: Language Settings
ko: 언어설정

# 中文简体
source: user_language_simplified
ko: 중문간체

# 中文繁体
source: Chinese Traditional
ko: 중문번체

# 谷歌验证
source: Google verification
ko: 구글 검증

# 已开启
source: is turned on
ko: 작동

# 未开启
source: Not open
ko: 미작동

# 开启谷歌验证
source: Open Google verification
ko: 구글 검증작동

# 注册
source: REGISTRATION
ko: 회원가입

# 注册协议
source: The registration agreement
ko: 가입 협협약서

# 请设置您的昵称
source: Please set your username
ko: 닉네임 만들기

# 验证码格式不正确
source: The format of the verification code is incorrect
ko: 인증번호 입력오

# 请输入密码
source: Password
ko: 비밀번호 입력

# 请确认密码
source: Please confirm the password.
ko: 비밀번호 확인

# 两次输入的密码不相同
source: The passwords must be same
ko: 비밀번호 입력 일치하지 않음

# 请阅读并同意条款
source: Please read and agree to the terms
ko: 동의사항을 읽어주십시요

# 注册成功,为您自动登录
source: registration is successful, log in automatically for you
ko: 가입성공 자동로그인

# 注册失败
source: registration failed
ko: 가입실패

# 提币地址
source: withdraw address
ko: 출금주소

# 获取验证码
source: Get code
ko: 핸드폰 인증번호

# 将该账户设置为认证账户
source: Set this account as an authentication account
ko: 본 계정을 인증된 계정으로 설치

# 向认证账户提现不再输入资金密码、谷歌验证码
source: withdraw the funds to the authentication account and no longer input the fund password, Google verification code
ko: 인증된 계정으로 출금시 비밀번호와 구글검증번호 입력할 필요 없음

# 绑定邮箱
source: Binding Mailbox
ko: 이메일로그인

# 修改邮箱
source: modify the mailbox
ko: 이메일수정

# 绑定成功
source: binding success
ko: 로그인완료

# 修改成功
source: modified successfully
ko: 수정완료

# 邮箱
source: email
ko: 이메일

# 请输入邮箱
source: Please enter email
ko: 이메일 주소입력

# 邮箱验证码
source: mailbox verification code
ko: 이메일 검증번호

# 请输入邮箱验证码
source: Please input the email verification code
ko: 이메일 검증번호 입력

# 密钥
source: user_google_key
ko: 구글키

# 复制
source: copy
ko: 복사

# 粘贴
source: paste
ko: 붙이기

# 原密码
source: old password
ko: 기존 비밀번호

# 请输入原密码
source: Please input the old password
ko: 기존 비밀번호 입력

# 新密码
source: New password
ko: 새 비밀번호

# 修改手机号
source: modify the phone number
ko: 핸드폰 번호수정

# 修改登录密码
source: Modify login password
ko: 비밀번호 수정

# 退出登录
source: Log out
ko: 로그아웃

# 语言
source: Language
ko: 언어설정

# 还没账号?
source: No account yet?
ko: 계정 없나요？

# 忘记密码?
source: Forget your password?
ko: 비밀번호 되찾기？

# 忘记密码
source: Forgot your password
ko: 비밀번호 되찾기？

# 添加新地址
source: Add a new address
ko: 주소추가

# 我的地址
source: My address
ko: 나의 주소

# 系统设置
source: System setup
ko: 시스템 설치

# 个性设置
source: personality settings
ko: 수동설치

# 帮助中心
source: Help center
ko: 고객센터

# 联系客服
source: Contact customer service
ko: 콜 센터

# 关于我们
source: About
ko: 우리

# 推荐人手机
source: referee mobile phone
ko: 추천인 핸드폰机

# 推荐人手机号(选填)
source: referee mobile phone number (optional)
ko: 추천인 핸드폰 번호(선택사항)

# 分享链接
source: share link
ko: 링크공유

# 截图分享二维码
source: Screenshot the QR-code for sharing
ko: QR코드공유

# 验证码已经发送至邮箱，请注意查收
source: verification code has been sent to the email, please check
ko: 인증번호는 메일로 보내드렸습니다

# 邮箱验证码发送失败
source: Mailbox verification code failed to send
ko: 메일발송 실패

# 首页
source: Home
ko: 홈 페이지

# 暂无流水
source: No bills
ko: 거래없음

# 交易流水
source: Deal bills
ko: 거래내역

# 联系对方
source: Contact the other party
ko: 상대방 연락

# 我要支付
source: I want to pay
ko: 바로결재

# 确认支付
source: Confirm Payment
ko: 결재확인

# 支付数量
source: Pay the amount
ko: 결재수량

# 支付成功
source: Pay for success
ko: 결재완료

# 支付失败
source: payment failed
ko: 결재실패

# 划转
source: Transfe
ko: 거래

# 钱包设置
source: Wallet settings
ko: 월렛설치

# 加入社群
source: Join the community
ko: 커뮤니티 가입

# 创建钱包
source: Create Wallet
ko: 월렛 만들기

# 导入钱包
source: Import wallet
ko: 월렛 임포트

# 请设置交易密码
source: Please set the transaction password
ko: 거래비밀번호 설치

# 请确认交易密码
source: Please confirm the transaction password
ko: 비밀번호 확인

# 两次输入密码不一致
source: Inconsistent input passwords
ko: 비밀번호 입력 일치하지 않음

# 钱包创建成功
source: wallet created successfully
ko: 월렛 생성

# 重要提示
source: Important tip
ko: 주의사

# 拥有钱包备份就能完全控制钱包资产，因此强烈建议您在使用钱包前做好备份，并将钱包备份保存到安全的地方。
source: With wallet backup, you have full control over your wallet assets, so it's highly recommended that you make a backup before using your wallet and save your wallet backup to a safe place.
ko: 월렛 백업자료만 있으면 월렛을 이용할수 있으니 사용전 안전하게 백업하시고 안전한 곳에 저장하시기를 바랍니다

# 立即备份
source: now back up
ko: 백업시작

# 下一步
source: Next
ko: 다음

# 确认
source: CONFIRM
ko: 확인

# 立即验证
source: check now
ko: 바로인증

# 导入成功
source: Wallet imported successfully
ko: 월렛 임포트 완료

# 立即体验
source: Try out now
ko: 사용시작

# 助记词验证失败
source: mnemonic verification failed
ko: 복구키 인증실패

# 请输入助记词
source: Please input the mnemonic
ko: 복구키 입력

# 泄露助记词将导致资产丢失，请认真抄写，切勿截屏
source: Leaking the mnemonic will result in the loss of assets, please y copy carefully, do not screen
ko: 복구키 분실시 자산도난 위험이 있으니 잘 적어두시고 캡쳐삼가해 주시기를 바랍니다

# 请记下您的钱包助记词并保存到安全的地方
source: Please remember your wallet mnemonic
ko: 월렛 임포트 실패

# 请输入备份的钱包助记词（12个英文单词），按空格分离
source: Please input the backup wallet mnemonic (12 English words), separated by space
ko: 월렛의 복구키를 입력하십시요（12개 영문단어），빈칸으로 띄여쓰기

# 验证你的钱包助记词
source: Confirm your mnemonic words
ko: 복구키 인증

# 密码修改成功
source: password modified successfully
ko: 비밀번호 수정완료

# 密码修改失败
source: password modification failed
ko: 비밀번호 수정실패

# 修改密码
source: Change the password
ko: 비밀번호 수정

# 交易密码错误
source: transaction password error
ko: 거래비밀번호 오류

# 钱包备份
source: Back Up Wallet
ko: 월렛 백업

# 钱包备份成功
source: wallet backup success
ko: 월렛 백업완료

# 知道了
source: know
ko: 내용확인

# 删除钱包
source: delete wallet
ko: 월렛삭제

# 地址
source: Address
ko: 주소

# 私钥钱包
source: Private Key Wallet
ko: 프라이빗 키 월렛

# 私钥
source: private key
ko: 프라이빗 키

# 导出私钥
source: to export the private key
ko: 프라이빗 키 임포트

# 以下是%s的地址和私钥，点击可复制
source: The following is the address and private key of %s, click to copy
ko: 이것은 %s의 주소와 프라이빗 키，복사하기

source: Ethereum
ko: 이더리움

source: Wancoin
ko: 완 코인

# 以太坊
source: Ethereum
ko: 이더리움

source: WAN
ko: 완완

# 重新发送
source: To resend
ko: 재전송

# 总资产
source: Total Assets
ko: 총자산

# 收款
source: Receive
ko: 수납

# 转账
source: Send
ko: 이체

# 普通
source: ordinary
ko: 일반

# 经济
source: economic
ko: 경제

# 转账失败
source: Transfer failure
ko: 이체실패

# 隐私协议
source: privacy agreement
ko: 프라이버시 합의

# 交易详情
source: transaction details
ko: 겨래내역

# 确认删除
source: Confirm delete
ko: 삭제확인

# 选择手续费
source: Select a fee
ko: 수수료 선택

# 选择经济的手续费，可能会导致延长交易确认时间。对时间有要求的交易，请选择优先
source: Selecting an economic fee may result in an extended transaction confirmation time. For transactions that require time, please choose prioritized fee
ko: 경제적인 수수료를 선택시 거래시간은 길어질수 있습니다.급한 상황이면 우선거래를 선택하십시요

# 优先
source: priority
ko: 우선

# 提币金额
source: to raise the amount of money
ko: 출금금액

# 交易记录
source: Transactions
ko: 거래기록

# 商业应用
source: Business Application
ko: 상업 애플리케이션

# 币生币
source: coin to coin
ko: 코인에서 코인

# Theia星球
source: Planet Theia
ko: Thiea별나라

# 余币宝
source: Yubibao
ko: 위비보

source: Facebook
ko: 페이스 북

source: Telegram
ko: 텔래그램

# 转账数量
source: Number of transfers
ko: 이체수량

# 谷歌验证码
source: Verification code
ko: 구글인증번호

# 请输入谷歌验证码
source: Enter the Google verification code
ko: 구글인증번호 입력

# 请输入收款地址
source: Please input the payment address
ko: 입금주소 입력

# 收款地址
source: Receivable address
ko: 입금주소

# 转出地址
source: Transfer address
ko: 이체주소

# 区块高度
source: block height
ko: 블록 높이

# 交易号
source: Transaction number
ko: 거래번호

# 交易时间
source: Trasaction time
ko: 거래시간

# 查看更多详情
source: Look at more details
ko: 더 많은 정보보기

# BTC钱包地址禁止充值除BTC之外的其他资产，任何BTC资产充值将不可找回
source: BTC wallet prohibits recharging of assets other than BTC, any BTC asset recharge will not be retrieved
ko: BTC월렛 주소에는 BTC외 암호화폐중전 금지되여있으니 BTC외 암호화폐중진하여 분실시 되찾을수 없습니다

# 注意！拥有私钥就能完全控制该地址的资产，不要分享给任何人
source: Attention! Have a private key to fully control the assets of the address, do not share it with anyone
ko: 주의！프라이빗 키로 모든 자산을 거래할수 있으니 다른사람에게 알려 줘서는 안됩니다

# 推荐应用
source: Recommend Applications
ko: 어플 추천

# 首创玩法
source: Global Master and Apprentice Initiative
ko: 세계최초 사제노리법을 체험해보세요

# 量化理财
source: Wealth
ko: 계량화된 재정관리

# 我已阅读并同意服务及隐私条款
source: Agree on Terms of Service and Privacy Policy
ko: 서비스 이용 약관에 동의합니다

# 注意！删除钱包前,请务必确认已备份号钱包助记词，否则将丢失您的钱包资产。
source: Note! Before deleting your wallet, be sure to check the backup wallet mnemonic, otherwise your wallet assets will be lost.
ko: 주의！월렛 삭제시 반드시 복구키를 백업하지 않으면 모든 자산 분실 위험이 있습니다

# 添加资产
source: Add assets
ko: 자산추가

# 错误的地址
source: Wrong address
ko: 잘못된 주소

# 解析地址失败
source: Failed to resolve address
ko: 실패원인 분석중

# 转账成功
source: Transfer success
ko: 이체완료 준비 중

# 请输入正确的转账数量
source: Please input the correct amount of transfer
ko: 정확한 이체수량 입력

# 请输入接收地址
source: Please input the receiving address
ko: 입금주소 입력

# 可用余额不足
source: Available balance not enough
ko: 잔액부족

# 请输入转账数量
source: Please input the transfer amount
ko: 이체수량 입력

# 系统公告
source: System Announcement
ko: 시스템 공고

# 暂无系统公告
source: No system announcement
ko: 공고 없음

# 个人账户
source: Platform Account
ko: 개인 월렛

# 一键划转
source: Smart transfer
ko: 빠른 이체

# 闪兑
source: Instant swap
ko: 빠른 환전

# 账户与安全
source: Account and Security
ko: 계정과 안전

# 本地货币
source: Local currency
ko: 현지 화폐

# 选择货币
source: Select the currency
ko: 통화 선택

# 请先创建或导入钱包
source: Please create or import a wallet first
ko: 월렛 만들기 혹은 기종 월렛 생성

# Theia红包说明
source: Instruction for Theia gifts
ko: Theia 빨간 봉투 설명

# Theia红包
source: Theia gifts
ko: Theia 빨간 봉투

# 欢迎回来
source: Pattern Password!
ko: 어서오세요

# 中国
source: China
ko: 중국

# 共收到红包
source: Gifts received in total
ko: 획득한 빨간 봉투는 퐁

# 共发出红包
source: Gifts sent in total
ko: 발송한 빨간봉투는 총

# 立即注册
source: Register now
ko: 회원가입

# 数量
source: number
ko: 수량

# 红包详情
source: Gift details
ko: 빨간 봉투 세부 정보

# 从
source: from
ko: 부터

# 扫码领红包
source: Scan QR code to take the gift
ko: 빨간봉투를 스캔하여 연결하시오

# 分享到
source: Share to
ko: 공유하다

# 到
source: to
ko: 까지

# 单个金额
source: single amount
ko: 단일 금액

# 红包记录
source: Gift record
ko: 빨간 봉투 기록

# 我的红包记录
source: My gift record
ko: 내 빨간 봉투 기록

# 选择币种
source: Please select coin type
ko: 통화를 선택하십시오.

# 红包说明及常见问题
source: Gift rules & FAQ
ko: 빨간 봉투 설명 및 질문과 대답

# 找回密码
source: Find the password
ko: 비밀번호 되찾기

# 暂无国家
source: No country
ko: 해당국가 없음

# 选择国家
source: Select a country
ko: 국가 선택

# 钱包工具
source: Tools
ko: 월렛 공구

# 钱包删除成功
source: wallet deleted successfully
ko: 월렛 삭제완료

# 我的红包
source: My red packet
ko: 나의 캔디

# 发红包
source: Send
ko: 캔디 발송

# 给您发送了一个红包
source: Sent you a red packet
ko: 훙빠우 받았습니다

# 红包一响,黄金万两
source: Red packets come, Coins sound
ko: 캔디속에 황금만냥

# 常见问题帮助
source: FAQ help
ko: FAQ 도움말

# 我发出的
source: Sent
ko: 보낸 캔디

# 共发送
source: Total amount
ko: 보낸캔디총개수

# 代币类型
source: Token
ko: 코인 종류

# 代币总额
source: Token amount
ko: 코인총액

# 总额
source: total amount
ko: 합계

# 每人获得金额随机
source: Each user will get random allocated amount
ko: 각 사람은 임의의 금액을받습니다.

# 每人获得金额固定
source: Each user will get fixed amount
ko: 각각의 사람은 고정 금액을 받습니다.

# 如24小时未领取红包，则红包退回原地址
source: If the gift is not claimed within 24 hours, it will be sent back to the original address
ko: 빨간 봉투를 24 시간 이내에받지 못하면 빨간색 봉투가 원래 주소로 반송됩니다.

# 单个数量
source: Token single
ko: 캔디 수량

# 本次划转手续费为
source: Transaction fee is
ko: 송금 수수료는 N입니다.

# 划入数量
source: Transfer account
ko: 내가 수령한 것

# 私钥账户
source: Private Key Wallet
ko: 개인 키 계정

# 积分抽奖
source: Wheel of fortune using points
ko: 추첨점수

# 请输入祝福语
source: Best wishes
ko: 축하말 입력

# 塞进红包
source: PREPARE RED PACKET
ko: 캔디 모냄

# 红包个数
source: Quantity
ko: 훙빠우 수량

# 暂无可用币种
source: No currency available
ko: 사용할수 있는 코인없음

# 请先设置支付密码
source: Please set the payment password first
ko: 결재 비밀번호 설치

# 红包个数最少为1个
source: The minimum number of red packets is 1
ko: 훙빠우 개수 최소1개

# 请输入红包个数
source: Please input the number of red packets to be sent
ko: 훙빠우 개수 입력

# 数量最小为0.001个
source: The minimum amount is 0.001
ko: 최소 단위는0.001개

# 请输入要发的数量
source: Please input the quantity
ko: 보내실 개수입력

# 请选择代币
source: Please select tokens
ko: 코인선택

# 请输入代币数量
source: Please input token quantity
ko: 개당 수량입력

# 请输入总数量
source: Please input the total quantity
ko: 총량 입력

# 暂无抢到的红包
source: None
ko: 받은 훙빠우 없음

# 暂无发送记录
source: No record sent
ko: 보낸 기록 없음

# 发送成功,请扫描二维码抢红包
source: Successfully sent, please scan the QR code to get the red packet
ko: 발송완료,QR코드 스캔하여 훙빠우 수락

# 实名认证
source: real-name authentication
ko: 실명인증

# 认证成功
source: authentication success
ko: 인증완료

# 取消
source: Cancel
ko: 취소

# 修改昵称
source: NickName
ko: 닉네임 수정

# 请输入昵称
source: Please input a nickname
ko: 닉네임 입력

# 修改资金密码
source: set the fund password
ko: 자금 비밀번호 수정

# 设置资金密码
source: set the funding password
ko: 자금 비밀번호 설치

# 请输入资金密码
source: Please enter your fund password
ko: 자금 비밀번호 입력

# 资金密码不能低于6位数
source: The fund password cannot be lower than 6 digits
ko: 자금 비밀번호은 최소 6자리입니다

# 设置成功
source: Set up the success
ko: 설치완료

# 请输入验证码
source: Enter code
ko: 인증번호 입력

# 提示
source: tip
ko: 제시

# 真实姓名
source: real name
ko: 최소

# 昵称
source: nickname
ko: 닉네임

# 登录成功
source: sign in success
ko: 로그인완료

# 登录失败
source: log in failed
ko: 로그인실패

# 什么是助记词
source: What are mnemonic words?
ko: 복구키란

# 开始导入
source: Start input
ko: 생성 시작

# 我已经仔细阅读并同意服务及隐私条款
source: I have carefully read and agree to the terms of service and privacy
ko: 위의 내용에 있는 모든 사항에 동의합니다

# 请输入重复密码
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 확인

# 助记词，按空格分离
source: Please use space to separate the mnemonic words
ko: 복구키,빈칸으로 간격표시

# 免责声明
source: Disclaimer
ko: 면책성명

# 备份钱包
source: Backup Now
ko: 월렛 백업

# 如何备份钱包?
source: How to back up wallet?
ko: 월렛 백업 방법?

# 强烈建议您在使用钱包前做好备份，导出[助记词]存储到安全的地方。然后开始尝试转入小额资金启用
source: Please backup your wallet now! We highly recommend you write the mnemonic words on paper and keep it in a safe place, anyone get it can gain control over all your assets. Also get start with a small amount of assets.
ko: 월렛을 사용하기전에 [복구키] 혹은를 안전한 백업을 권장합니다.그리고 소액의 금액으로 부터 시작하시기를 바랍니다.

# 新钱包创建成功
source: New wallet created successfully
ko: 새로운 월렛 생성 완료

# 钱包名称
source: Wallet name
ko: 월렛 이름

# 注意！Theia不存储用户密码，无法提供找回或重置功能，密码必须要自己备份好。密码用于加密保护私钥，强度也非常重要。
source: Attention! Theia don’t store users’ password, and we can’t recover or reset your password, please backup cautiously. Password strength is critical to guard your private key.
ko: 주의!Theia는 사용자의 비밀번호를 저장하지 않습니다.하여 비밀번호 되찾기와 재설치 기능이 없습니다.비밀번호는 반드시 본인이 백업해 두어야 합니다.비밀번호는 프라이빗 관리에 사용함으로 아주 중요합니다.

# 矿工费
source: Miner's fee
ko: 개스 비

# 接收地址
source: Receiver’s address
ko: 접수 주소

# 转出
source: Turn out
ko: 출금

# 请按顺序点击助记词，以确定您的备份助记词填写正确
source: Please click on the mnemonics in order to make sure your backup mnemonics are filled in correctly
ko: 순서대로 복구키 입력하고 다시한번 복구키 확인

# 确认转账
source: Transfer confirmed
ko: 이체 확인

# 慢
source: slow
ko: 느리게

# 快
source: fast
ko: 빨리

# 全部
source: all
ko: 전부

# 取现手续费
source: The Handling fee is
ko: 수수료 출금

# 红包退回
source: Gift retrieved
ko: 훙빠우 반납

# 抢红包
source: Gift received
ko: 훙빠우 빼앗기

# 请输入付币地址或扫码
source: Please enter the currency address or scan code
ko: 수령주소 입력 혹 코드스캔

# 可用余额
source: Available balance
ko: 잔액

# 可用余额:
source: Available balance:
ko: 잔액:

# 在您的手机丢失或者忘记密码的情况下，恢复词可用于你的钱包或者资金
source: Mnemonic words are your private key, which can help you recover your wallet and assets when your phone is lost or your password forgotten.
ko: 핸드폰 분실 혹 비밀번호 분실시 복구키는 고객님의 월렛과 자금을 되찾는데 도움이 됩니다

# 您的恢复词是12个，在纸上记下他们并安全的保存它
source: These 12 mnemonic words are for recovering your wallet, please write down correctly on paper and keep it in a safe place
ko: 고객님의 복구키는 12개 이고 안전한곳에 적어두어 보관 하십시요.

# 复制收款地址
source: Copy address
ko: 계좌번호 복사

# 我的收款地址
source: My address
ko: 나의 계좌번호

# 红包
source: Red packet
ko: 훙빠우

# 转账速度慢
source: Transaction speed is rather slow
ko: 이체 속도 느림

# 有矿工费
source: Mining fees are compulsory
ko: 마이너 개스비 소요

# 缺点
source: Disadvantages
ko: 단점

# 只有用户保存私钥
source: Your private keys are 100% managed by yourself
ko: 사용자만 프라이빗키 보관

# 优点
source: Advantages
ko: 장점

# 币种列表
source: Currency
ko: 코인 리스트

# 扫描二维码领取Theia红包
source: Scan the QR-code for Theia red envelopes
ko: QR코드 스캔 및 Theia 훙빠우수령

# 给您发了一个红包
source: send you a red packet
ko: 훙빠우 수령

# 普通红包
source: Normal gift
ko: 일반 훙빠우

# 拼手气红包
source: Random allocated gift
ko: 럭키 훙빠우

# 来自
source: from
ko: 에서 받은

# 我收到的
source: Received
ko: 내가 받은

# 立即付款
source: Prompt payment
ko: 결재확인

# 筛选
source: to filter
ko: 선별

# 请填写数量
source: Please fill in the quantity
ko: 수량 입력

# 复制您的专属邀请链接
source: Copy your exclusive invitation link
ko: 독점 초대 링크 복사

# - 让信用变为财富 -
source: Let your credit become fortune
ko: 신용을 재산으로 바뀌게 하십시오

# 我要增加信用积分
source: I would like to increase credit
ko: 나는 신용 점수를 높여야 합니다.

# 个人账户中存入数字货币是增加信用积分最快的方式
source: The quickest way to increase credit is to put cryptocurrency in platform account
ko: 개인 계정에 디지털 통화를 입금하는 것이 신용 점수를 높이는 가장 빠른 방법입니다.

# 感谢您的付出!
source: Thank you for your effort!
ko: 지불해 주셔서 감사합니다

# 您拥有积分
source: You have
ko: 당신은

# 点
source: points to
ko: 점을 보유하고 있습니다

# 邀请有礼说明
source: Instruction for invite friends to gain rewards
ko: 초대 의식 예식

# 每一位用户成功注册并登录后可获得购买加宝收益首次翻倍奖励。
source: After registration and log in successfully, each user will get the reward of double the earning for the first time purchase of Quantitative Finance service
ko: 사용자가 성공적으로 회원가입 하여 등록한뒤에 인센티브를 얻을수있습니다.

# 每一位用户注册成功并登陆可获得奖励10积分
source: After registration and log in successfully each user will receive a reward of 10 points
ko: 각 사용자가 성공적으로 등록되고 로그인하여 ~~% s의보상 포인트를 얻을 수 있습니다.

# - 被邀请人界面 -
source: Getting Invited
ko: - 초대받은 사람 인터페이스 -

# 新用户注册并登录可获得10积分奖励
source: After registration and log in, new users will gain 10 points as a reward
ko: 신규 사용자는 등록 및 로그인하여 % 1 포인트를 획득 할 수 있습니다.

# - 邀请好友界面 -
source: Invite friends
ko: - 친구 인터페이스 초대 -

# 立即导入
source: Start Importing
ko: 지금 가져 오기

# 切换语言
source: To switch between languages
ko: 스위치 언어

# 印度尼西亚
source: Indonesia
ko: 인도네시아

# 马来西亚
source: Malaysia
ko: 말레이시아

# 暂无明细
source: no record
ko: 세부 정보 없음

# 请填写付币数量
source: Please input the number of coins
ko: 동전 수를 기입하십시오

# 请输入交易密码
source: Please enter the trading password.
ko: 비밀번호 확인

# 保存本地
source: Save Image
ko: 지역 저장

# 个人账户就是指中心化钱包,是由Theia替您保管私钥,在中心化钱包中,不存在钱包丢失了无法找回的情况,可以通过身份证找回您的钱包,并且可以让您体验到更多的服务。
source: no loss of wallet that cannot be recovered, and can be verified to retrieve your wallet and allow you to experience more services.
ko: 개인계정은 탈중심화 지갑이고 Theia에서 대신 프라이빗키를 보관하고 있습니다. 중심화된 지갑에서는 지갑분실시 되찾을수 있어서 인증만 통과하면 되찾을수 있고 그외 더욱많은 서비스를 이용할수 있습니다.

source: mobile phone local, not stored in the centralized server. If the user mistakenly deletes the wallet, forgets to back up the private key or mnemonics, will not be able to retrieve the wallet.
ko: 프라이빗 지갑은 탈중심화 지갑이고 탈중심화 지갑관련 모든 신상정보,거래비밀번호,프라이빗키,복구키등 모든 내용은 사용자의 핸드폰에 저장되고 중심화된 서버에 저장되지 않습니다.만약 사용자 실수로 지급을 삭제시 또한 백업해논 프라이빗키 혹은 복구키도 분실되면 지갑은 되찾을수 없습니다.

# 助记词,按空格分离
source: Mnemonic words, separated by space
ko: 월렛의 복구키를 입력하십시요（12개 영문단어），빈칸으로 띄여쓰기

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책

# 信用积分
source: Credit
ko: 신용 점수

# 红包邀请
source: Gift invitation
ko: 빨간 봉투 초대장

# 个人账户余额
source: Account balance
ko: 대한민국

# 账户余额
source: Balance
ko: 대한민국

# 当前为拼手气红包
source: This is Red Envelope for spell luck
ko: 럭키 훙빠우

# 当前为普通红包
source: This is ordinary red envelopes
ko: 일바 훙빠우

# 转入资金
source: Transfer-in funds
ko: 자금입금

# 红包规则
source: Rules of Red Envelope
ko: 훙빠우 규칙

# 分享
source: share
ko: 공유

# 资金密码
source: Capital Password
ko: 기금 비밀 번호

# 短信验证码
source: verification code
ko: SMS 인증 코드

# 手势密码
source: Gesture Password
ko: 제스처 암호

# 请设置您的新手势密码
source: Please draw your gesture password
ko: 사용자의 패터비밀번호 설정

# 绘制手势密码
source: Draw the gesture Password
ko: 패터비밀번호 설정

# 至少连接4个点，请重新绘制
source: At least Connect 4 dots,please redraw again
ko: 최소 N개점 연결,다시 설정하세요

# 密码错误，还可以再输入4次
source: Wrong password, Four time chance left
ko: 비밀 번호가 잘못되었습니다, 당신은 4 번 더 입력 할 수 있습니다.

# 密码错误，还可以再输入3次
source: Wrong password, Three time chance left
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 세 번 더 입력 할 수 있습니다.

# 密码错误，还可以再输入2次
source: Wrong password, Two time chance left
ko: 암호가 틀리면 2 번 더 입력 할 수 있습니다.

# 密码错误，还可以再输入1次
source: Wrong password, One time chance left
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 입력 할 수 있습니다.

# 密码错误，还可以再输入0次
source: Wrong password, Zero time chance left
ko: 암호가 잘못되었습니다. 0 번 이상 입력 할 수 있습니다.

# 手势密码设置成功
source: Gesture Password Set success!
ko: 패턴비밀번호 설치완료

# 请再次绘制手势密码
source: Please draw the gesture password again
ko: 패턴비밀번 다시 입력

# 与上次绘制不一致，请重新绘制
source: Inconsistent with the last drawing, please redraw
ko: 위에 설치한것과 다릅니다.다시 설치하십시오.

# 请输入手势密码
source: Enter pattern password
ko: 패터비밀번호 설정

# 切换登录
source: Forgot Pattern Password?
ko: 다 아이디로 등록

# 验证通过
source: Verified
ko: 해제완료!

# 韩国
source: South Korea
ko: 대한민국

# 更新提醒
source: Update Hint
ko: 새로 고침

# 更新提示
source: Update Hint
ko: 새로 고침

# 矿工费将在提币金额中扣除
source: Mining fee will be deducted from the amount you sent out
ko: 수수료는 출금시 공제

# 版本号
source: Current version
ko: 버전 번호

# 立即升级
source: Confirm now
ko: 지금 업그레이드

# 稍后提醒
source: Later
ko: 나중에 업그레이드

# 稍后升级
source: Later
ko: 나중에 업그레이드

# Theia版权所有
source: Theia All rights reserved
ko: 고등 판권 소유

# 确定
source: Confirm
ko: 결정

# 发数字货币红包、查收发记录和提现
source: Send a digital currency in red envelope,check the receive records and cash the balance
ko: 디지털 아셋 훙빠우을 보낸후 출금과 입금기록 확인 가능

# 师徒教育玩法、双向奖励机制
source: Two-way incentive mechanism,master and apprentice orientation
ko: 사제 교육적 노리법、양측 보너스 제도

# 低风险、高收益、定期理财产品
source: Regular financial product,Low risk high return
ko: 낮은 리스크、높은 수익、정기적인 재정관리 제품

# 随存随取、灵活理财
source: Flexible financial management,Save in and cash the balance anytime
ko: 수시 입출금으로 자유롭게 재정관리

# 重新登陆
source: Register
ko: 다시 로그인

# 请重新登陆
source: Please login again
ko: 다시 로그인하십시오.

# 复制成功
source: replicated
ko: 성공적인 사본

# 复制成功!
source: replicated!
ko: 성공적인 사본

# 修改交易密码
source: Modify transaction password
ko: 비밀번호 확인d

# 确认修改
source: Confirm
ko: 수정 확인

# 交易密码修改成功
source: Password modified successfully
ko: 트랜잭션 암호가 성공적으로 수정되었습니다.

# 交易密码修改失败
source: password modification failed
ko: 트랜잭션 비밀번호 수정 실패

# 确认找回
source: Confirm back
ko: 복구 확인

# 请确保已备份钱包至安全的地方，Theia不承担任何钱包丢失、被盗、忘记密码等产生的资产损失!
source: Please ensure that the wallet has been backed up safely Theia does not bear any loss of loss of wallet, stolen, forgotten password and other assets lost!
ko: 백업된 자료는 안전한 곳에 보관하고 Theia는 월렛 분실,도난,비빌번호 분실등으로 발생한 손실에대해서는 책임지지 않습니다!

# 请输入6位旧密码
source: Please enter 6 old passwords
ko: 이전 비밀번호 6 개를 입력하십시오.

# 请输入6位密码
source: Please enter a 6-digit password
ko: 6 자리 암호를 입력하십시오.
